Varie caratteristiche di classe, incantesimi e altre abilità ti permettono di compiere un'azione aggiuntiva nel tuo turno chiamata Azione Bonus. La funzione Azione Astuta, ad esempio, consente a un Ladro di intraprendere un'Azione Bonus. Puoi intraprendere un'Azione Bonus solo quando un'abilità speciale, un incantesimo o un'altra caratteristica del gioco afferma che puoi fare qualcosa come Azione Bonus. In caso contrario, non hai un'azione bonus da intraprendere.

Puoi eseguire una sola Azione Bonus nel tuo turno, quindi devi scegliere quale Azione Bonus utilizzare se ne hai più di una disponibile.

Scegli tu quando eseguire un'Azione Bonus durante il tuo turno, a meno che non sia specificato il momento dell'Azione Bonus. Tutto ciò che ti priva della tua capacità di intraprendere azioni ti impedisce anche di intraprendere un'azione bonus.

## Combattere con Due Armi
Quando esegui l'azione di Attacco nel tuo turno e attacchi con un'arma leggera, puoi effettuare un attacco extra come Azione Bonus più tardi nello stesso turno. Quell'attacco extra deve essere effettuato con un'arma leggera diversa e non aggiungi il tuo modificatore di caratteristica al danno dell'attacco extra a meno che quel modificatore non sia negativo. Ad esempio, puoi attaccare con una spada corta in una mano e un pugnale nell'altra usando l'azione di attacco e un'azione bonus, ma non aggiungi il tuo modificatore di forza o destrezza al tiro per i danni dell'azione bonus, a meno che quel modificatore non sia negativo.